Задание: Нужно разработать web сайт состоящий из:
1) Страница списка авто. Вывод списка авто с постраничной навигацией
2) Админка. Страничка где можно увидеть список авто и отредактировать поля авто. (много полей добавлять не нужно, только для примера)

- Обязательно использовать загрузку картинок для авто (возможность нескольких с проверкой на дубликаты, дубликаты проверяются не к конкретной машине, а глобально ко всем картинкам)
- Машина связано с пользователем который ее создал.
- Машина связана с брендом к которому она относится.
- У пользователей должны быть роли (admin, user)
- Доступ к редактированию (админке), только у пользователя с ролью "admin"
- При создании таблиц особое внимание уделить бд (минимальную оптимизацию)
- При удалении бренда автоматически должны удалиться и машины,  которые с ними связаны (на уровне бд сделать)
- При написании приложения использовать mvc а так же следовать основным принципам ООП.
- Нельзя использовать framework.
- В работе применить минимум 3 паттерны проектирования (любых).
- Уделить внимание уязвимым местам. (в основном это редактирование данных и sql запросы)

Написать 3 sql запроса (не нужно делать в коде, просто список запросов):
1. На получение списка авто для 2-й страница (учитывая что на странице выводится по 5 авто)
2. На получение списка уникальных названий всех категорий(брендов)
3. На получение списка пользователей которым принадлежит машина с id (любым выбранном тобой).

Будет плюсом если есть опыт работы с docker:
Развернуть нужно через docker (с помощью docker-compose).
Минимально должно быть 2 контейнера
db (для mysql или любой другой бд)
app (для самого сайта)
Если чувствуешь, что в этом проблем нет, можешь еще добавить nginx контейнер, который будет обрабатывать запросы и подавать на app.

Если опыта работы с docker нет, ничего страшного, тогда на изучение тратить время не нужно.

Для frontend нет требований, главное чтобы было разборчиво видно вывод контента. Если есть опты работы и сделаешь с небольшой стилизацией это тоже будет плюсом (но не является обязательным).

БД можно формировать так как считаешь нужным. Добавлять таблицы, связи. В задании описаны только минимальные требования, но если считаешь что какие-то данные целесообразно вынести в таблицу то нужно это сделать.

Посмотри, если что-то не понятно, пиши, я постараюсь оперативно ответить. По времени не ограничивается, но если ты свободен, постарайся выполнить за 1-3 дня.
